Bölüm Kaynakları ve Yararlı Linkler
Bölüm içerisinde kullandığımız kodlarımızı bu derse ek olarak bulabilirsin :)



Ayrıca giriş konularda yazdığımız kodlar da JSFiddle üzerinde bulunmakta;

https://jsfiddle.net/gkandemir/e1hjuL2v/20/



VueJS Components konusunda daha fazla bilgi sahibi olmak istiyorsan, resmî web sayfasına bir göz atabilirsin. http://vuejs.org/guide/components.html



Önemli Not: Biz zaten önümüzdeki 2 bölüm içerisinde bu konuları ve çok daha fazlasını görüyor, işliyor ve uyguluyor olacağız.

Ayrıca buradaki konuya da bakmak faydalı olabilir: https://vuejs.org/v2/guide/components-registration.html


Bölüm Kaynakları ve Yararlı Linkler
Bölüm içinde yaptığımız kodlamaları bu derse ek olarak bulabilirsiniz.

Yararlı Olabilecek Linkler:

Resmî Döküman - Props: http://vuejs.org/guide/components.html#Props

Resmî Döküman - Custom Events: http://vuejs.org/guide/components.html#Custom-Events

Resmî Döküman - Non-Parent-Child Communication: http://vuejs.org/guide/components.html#Non-Parent-Child-Communication